Einführung
	Motivation
	(von Fachfremden verständlich)
		Von Ososoft vorgeschlagen
		Vereinfachung des Bestellprozesses
		
		
		Sprachasistenten und wie sie funktionieren (auf simpler ebene)
		annäherung an mein problem erstellen
		einsatzmöglcihkeiten
		aktueller stand und geschichte
		
		sap
		wachsend in bezug industrie 4.0
		etabliert
		nachrüstung von unternehmen auf neuen stand
		
			

	
	Zielstellimg
		ososoft macht blabla und hat dabei blabla
		problem erfassen
			SAP einarbeitung ist shitty, einfacher wäre nice´
		Problem konkrett zusammenfassen
		Erwartung für diese arbeit erstellen
			-interviews
			-nutzeranalysen
			-vorgehen (alexa usw?)
			architektur? bereits eine grobe architektur auffassen?!?
		
	Aufbau der Arbeit
	
Grundlagen

sprachassistenten
-spracherkennung
--algorithmen

sap
-bestandteile
-was ist es

webservices (http requests)
-basic der webverständigung
-microservices (wenn ich es als solche aufbaue)
-statefull und stateless

etwas über amazon web services?
-ist das nötig? sind sehr selbsterklärend vltl nur mal kurz ansprechen

	
	
Problembeschreibung

wie intensiev wird das?
das problem ist das die einarbeitung und nutzung von sap, selbst für die anweder, unangenehm sein kann. des weiteren haben sprachassistenten den großen vorteil das sie auch während anderen, vorallen körperlichen, aktivitäten genutzt werden könnne.
durch die erleicheterung der bestellung und direkter verbidnung mti dem sap system können womöglich auch wartezeiten umgangen werden. (siehe: arbeiter brauchen materialien, es ist aber stnadard das sie eine woceh lang bestellungen udn ähnliches sammeln ehe es an den vertrieb/einkauf geht)
ist das überhaupt wirtscahftlich? ist es für den endnutzer zumutbar?
	

Lösungsbeschreibung

erstellung eines prototypens.
einsat unter realistischen bedingungen. womöglich sogar testrun dirkekt im produktionsumfeld.

architektur aufgreifen und genau erläutern.
bilder und diagramme zur verständigung nutzen, hier ist viel zu erläutern da wir über 4 verschiedene schnittstellen arbeiten und auf 3 (4) verschiedenen geräten/servern arbeiten.

wie programmiert man alexa
-wie tief sollte ich darauf eingehen? erläutern was ein skill ist?
-slots? intents?
-das hinter den slots liegende trainingsset und natural langauge processing erläutern (erstmal raus suchen)
-statefull und stateless systeme in alexa erläutern?
- wenn niht schon in architektur dann spätestens hier erläutern wie die kommunikation von alexa mit amazon und den skills funktioniert
	

Evaluierung



Fazit

was wurde erreicht?
wie zufrieden war der kunde?
wie viel potenzial sieht ososoft in alexa?

	
	